# Anidetect

Anidetect - это проект, состоящий из двух частей: бэкенд и десктопное приложение. Данный проект предназначен для [описание основной функции проекта, например, анализа изображений, распознавания объектов и т.д.].

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [Особенности](#особенности)
- [Установка](#установка)
  - [Бэкенд](#бэкенд)
  - [Десктопное приложение](#десктопное-приложение)
- [Использование](#использование)
  - [Бэкенд](#бэкенд-1)
  - [Десктопное приложение](#десктопное-приложение-1)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Введение

Anidetect объединяет мощный бэкенд и удобное десктопное приложение для комфортного просмотра данных, которые собирает камера по классификации животных, отображение временного промежутка, когда животное находилось у камеры и подсчет объектов.

## Особенности

- **Бэкенд**: Реализует функции предсказательной модели, которая обрабатывает изображения, выполняет обнаружение и классификацию объектов. Использует PyTorch для выполнения вычислений на GPU, поддерживает батчевую обработку изображений и сохраняет результаты в CSV формате.
- **Десктопное приложение**: Предоставляет пользователю удобный интерфейс для загрузки фотографий и получения результатов классификации. Построено на основе Flutter, интегрируется с предсказательной моделью через HTTP API.
- **Дизайн**: приятный UI/UX дизайн, который предоставляет приятное взаимодействие с интерфейсом.

## Установка

### Бэкенд

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/rozoomcool/anidetect.git
    cd anidetect/anidetectback
    ```

2. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите сервер:
    ```sh
    python server.py
    ```

### Десктопное приложение

1. Перейдите в папку с десктопным приложением:
    ```sh
    cd anidetect/anidetection
    ```

2. Установите необходимые зависимости:
    ```sh
    flutter pub get
    ```

3. Запустите приложение:
    ```sh
    flutter run
    ```

## Использование

#### Запуск сервера

Убедитесь, что все зависимости установлены:

```sh
pip install -r requirements.tx
```
Запустите сервер:
```sh
python server.py
```
#### Конечные точки API
/predict
Метод: POST

Описание: Принимает одно или несколько изображений для обработки.

Параметры:

files: Список изображений для предсказания.
#### Пример запроса:
```sh
curl -X POST "http://localhost:8000/predict" \
-H "accept: application/json" \
-H "Content-Type: multipart/form-data" \
-F "files=@path_to_image1.jpg" \
-F "files=@path_to_image2.png"
```
#### Пример ответа:
```sh image_name,class_name,count,confidence
image1.jpg,cat,5,0.95
image2.png,dog,3,0.89
```
Ответ будет содержать файл result.csv с результатами предсказания:


## Контакты
Капитан, Главный разработчик - Уматкереев Росул: tg: @milkynigga номер: 89280214779
Продукт менеджер - Чажаев Рамзан: tg: @thesouljaboy
Дизайнер - Алаудинов Беслан: tg: @alaudinov_design
Разработчик - Кадиев Хамзат: tg: @khamzeto
